Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/IGFormulaEditor/Resources/SampleCalculationManagerStrings.*.resx
Languages: ja

# Func_nper_ArgDesc_3
source: [Localizable] The future value, or a cash balance you want to attain after the last payment is made.
ja: [ローカライズ可能] Fv には、投資の将来価値、つまり最後の支払いを行った後に残る現金の収支を指定します。

# Func_nper_ArgDesc_4
source: [Localizable] The number zero or one which indicates whether payments are due at the end of the period (zero, the default value) or the beginning (one).
ja: [ローカライズ可能] Type には、支払いが期末と期首のどちらに行われるかを、数値の 0 または 1 で指定します。デフォルトは 0 (期末) です。

# Func_npv_Desc
source: [Localizable] Calculates the net present value of an investment by using a discount rate and a series of future payments (negative values) and income (positive value).
ja: [ローカライズ可能] 投資の正味現在価値を、割引率、将来行われる一連の支払い (負の値) 、およびその収益 (正の値) を使用して算出します。

# Func_odd_Desc
source: [Localizable] Rounds a positive number up and a negative number down to the nearest odd integer.
ja: [ローカライズ可能] 数値を切り上げて、その結果に最も近い奇数の整数を返します。

# Func_or_Desc
source: [Localizable] Returns true if one or more values are true; returns false if all values are false.
ja: [ローカライズ可能] いずれかの引数が TRUE の場合、TRUE を返します。引数がすべて FALSE である場合は、FALSE を返します。

# Func_pi_Desc
source: [Localizable] Returns the constant pi, which is 3.14159265358979.
ja: [ローカライズ可能] 数値 3.14159265358979 を返します。

# Func_pmt_Desc
source: [Localizable] Calculates the payment for a loan based on constant payments and a constant interest rate.
ja: [ローカライズ可能] 定額の支払いを定期的に行い、利率が一定であると仮定して、貸付に必要な定期支払額を算出します。

# Func_power_Desc
source: [Localizable] Returns the result of a number raised to a power.
ja: [ローカライズ可能] 数値のべき乗を返します。

# Func_ppmt_Desc
source: [Localizable] Returns the payment on the principal for a given period for an investment based on periodic, constant payments and a constant interest rate.
ja: [ローカライズ可能] 定額の支払いを定期的に行い、利率が一定であると仮定して、投資の指定された期に支払われる元金を返します。

# Func_product_Desc
source: [Localizable] Multiplies all the numbers given as arguments and returns the product.
ja: [ローカライズ可能] 引数リストの積を返します。

# Func_pv_Desc
source: [Localizable] Returns the present value of an investment.
ja: [ローカライズ可能] 投資の現在価値を返します。

# Func_quotient_Desc
source: [Localizable] Returns the integer portion of a division. This will discard the remainder of the division.
ja: [ローカライズ可能] 除算の商の整数部分を返します。この関数は、商の余り (小数部) を切り捨てる場合に使用します。

# Func_rand_Desc
source: [Localizable] Returns an evenly distributed random number greater than or equal to 0 and less than 1
ja: [ローカライズ可能] 0 以上で 1 より小さい乱数を発生させます。

# Func_replace_Desc
source: [Localizable] Replaces part of a text expression.
ja: [ローカライズ可能] 文字列の一部を置き換えます。

# Func_right_Desc
source: [Localizable] Returns the last character or characters in a text expression.
ja: [ローカライズ可能] 文字列の末尾から指定された数の文字を返します。

# Func_round_Desc
source: [Localizable] Rounds a number to a specified number of digits.
ja: [ローカライズ可能] 数値を四捨五入して指定された桁数にします。

# Func_sin_Desc
source: [Localizable] Returns the sine of the specified angle.
ja: [ローカライズ可能] 指定された角度のサインを返します。

# Func_sinh_Desc
source: [Localizable] Returns the hyperbolic sine of a number.
ja: [ローカライズ可能] 数値の双曲線正弦 (ハイパーボリック サイン) を返します。

# Func_sln_Desc
source: [Localizable] Returns the straight-line depreciation of an asset for one period.
ja: [ローカライズ可能] 定額法 (Straight-line Method) を使用して、資産の 1 期当たりの減価償却費を返します。

# Func_sqrt_Desc
source: [Localizable] Returns a positive square root of a number.
ja: [ローカライズ可能] 正の平方根を返します。

# Func_sum_Desc
source: [Localizable] Sums all the numbers given as arguments and returns the sum.
ja: [ローカライズ可能] セル範囲に含まれる数値をすべて合計します。

# Func_syd_Desc
source: [Localizable] Returns the sum-of-years' digits depreciation of an asset for a specified period.
ja: [ローカライズ可能] 定額逓減法 (Sum-of-Year's Digits Method) を使用して、特定の期における減価償却費を返します。

# Func_trim_Desc
source: [Localizable] Removes all spaces from text except for single spaces between words.
ja: [ローカライズ可能] 文字列に複数のスペースが連続して含まれている場合、単語間のスペースを 1 つずつ残して、不要なスペースをすべて削除します。

# Func_true_Desc
source: [Localizable] Returns the logical value true.
ja: [ローカライズ可能] 論理値 TRUE を返します。

# Func_trunc_Desc
source: [Localizable] Truncates a number to an integer by removing the fractional part of the number.
ja: [ローカライズ可能] 数値の小数部を切り捨てて、整数または指定した桁数に変換します。

# Func_upper_Desc
source: [Localizable] Converts all lowercase letters in a text expression to uppercase.
ja: [ローカライズ可能] 文字列に含まれる英字をすべて大文字に変換します。

# Func_value_Desc
source: [Localizable] Converts a text expression that represents a number to a number.
ja: [ローカライズ可能] 数値を表す文字列を数値に変換します。

# Func_day_Desc
source: [Localizable] Returns the day of month of a date value.
ja: [ローカライズ可能] 日付値の日を返します。

# Func_month_Desc
source: [Localizable] Returns the month of a date value.
ja: [ローカライズ可能] 日付値の月を返します。

# Func_year_Desc
source: [Localizable] Returns the year of a date value.
ja: [ローカライズ可能] 日付値の年を返します。

# Func_hour_Desc
source: [Localizable] Returns the hour of a time value.
ja: [ローカライズ可能] 時刻値の時を返します。

# Func_minute_Desc
source: [Localizable] Returns the minute of a time value.
ja: [ローカライズ可能] 時刻値の分を返します。

# Func_second_Desc
source: [Localizable] Returns the second of a time value.
ja: [ローカライズ可能] 時刻値の秒を返します。

# Func_time_Desc
source: [Localizable] Returns a number that represents a particular time value.
ja: [ローカライズ可能] 指定された時刻を表す .NET DateTime 型のタイマー刻み数を返します。

# Func_now_Desc
source: [Localizable] Returns a value representing the current date and time.
ja: [ローカライズ可能] 現在の日時を表す .NET DateTime 型のタイマー刻み数を返します。

# Func_timevalue_Desc
source: [Localizable] Converts a text expression representing a time to its equivalent time value.
ja: [ローカライズ可能] 文字列で表された時刻に対応する小数を返します。

# Func_na_Desc
source: [Localizable] Returns the #N/A (value not available) error value.
ja: [ローカライズ可能] エラー値 #N/A を返します。

# Func_type_Desc
source: [Localizable] Returns a number representing the type of value: number = 1; text = 2; logical value (true or false) = 4; error value = 16; array = 64.
ja: [ローカライズ可能] データ型を表す数値を返します。

# Func_errortype_Desc
source: [Localizable] Returns a number corresponding to an error value.
ja: [ローカライズ可能] エラー値のタイプを返します。

# Func_isblank_Desc
source: [Localizable] Returns true if the value is blank.
ja: [ローカライズ可能] テストの対象が空白の場合、TRUE を返します。

# Func_iserr_Desc
source: [Localizable] Returns true if the value is any error value except #N/A.
ja: [ローカライズ可能] テストの対象が #N/A を除くエラー値を参照する場合、TRUE を返します。

# Func_iserror_Desc
source: [Localizable] Returns true if the value is any error value.
ja: [ローカライズ可能] テストの対象が任意のエラー値 (#N/A、#VALUE!、#REF!、#DIV/0!、#NUM!、#NAME?、#NULL! のいずれか) を参照する場合、TRUE を返します。

# Func_islogical_Desc
source: [Localizable] Returns true if the value is a logical value (true or false).
ja: [ローカライズ可能] テストの対象が論理値を参照する場合、TRUE を返します。

# Func_isna_Desc
source: [Localizable] Returns true if the value is the #N/A (value not available) error value.
ja: [ローカライズ可能] テストの対象がエラー値 #N/A (使用する値がない) を参照する場合、TRUE を返します。

# Func_isnontext_Desc
source: [Localizable] Returns true if the value is any item that is not text.
ja: [ローカライズ可能] テストの対象が文字列でない項目を参照する場合、TRUE を返します。

# Func_isnumber_Desc
source: [Localizable] Returns true if the value is a number.
ja: [ローカライズ可能] テストの対象が数値を参照する場合、TRUE を返します。

# Func_isref_Desc
source: [Localizable] Returns true if the value is a reference.
ja: [ローカライズ可能] テストの対象が参照を参照する場合、TRUE を返します。

# Func_isref_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_isref_Arg_0
source: [Localizable] value
ja: [ローカライズ可能] value

# Func_isref_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to test.
ja: [ローカライズ可能] value には、テストする値を指定します。

# Func_istext_Desc
source: [Localizable] Returns true if the value is a text value.
ja: [ローカライズ可能] テストの対象が文字列を参照する場合、TRUE を返します。

# Func_isodd_Desc
source: [Localizable] Returns true if the value is an odd number, else returns false.
ja: [ローカライズ可能] テストの対象が奇数の場合は TRUE を返し、偶数の場合は FALSE を返します。

# Func_iseven_Desc
source: [Localizable] Returns true if the value is an even number, else returns false.
ja: [ローカライズ可能] テストの対象が偶数の場合は TRUE を返し、奇数の場合は FALSE を返します。

# Func_sum_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_if_Category
source: [Localizable] Logical
ja: [ローカライズ可能] Logical

# Func_mod_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_quotient_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_product_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_power_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_int_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_count_Category
source: [Localizable] Statistical
ja: [ローカライズ可能] Statistical

# Func_true_Category
source: [Localizable] Logical
ja: [ローカライズ可能] Logical

# Func_false_Category
source: [Localizable] Logical
ja: [ローカライズ可能] Logical

# Func_or_Category
source: [Localizable] Logical
ja: [ローカライズ可能] Logical

# Func_not_Category
source: [Localizable] Logical
ja: [ローカライズ可能] Logical

# Func_max_Category
source: [Localizable] Statistical
ja: [ローカライズ可能] Statistical

# Func_min_Category
source: [Localizable] Statistical
ja: [ローカライズ可能] Statistical

# Func_var_Category
source: [Localizable] Statistical
ja: [ローカライズ可能] Statistical

# Func_median_Category
source: [Localizable] Statistical
ja: [ローカライズ可能] Statistical

# Func_stdev_Category
source: [Localizable] Statistical
ja: [ローカライズ可能] Statistical

# Func_round_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_exp_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_pi_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_sqrt_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_cos_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_cosh_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_sin_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_sinh_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_floor_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_ceiling_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_rand_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_ln_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_log_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_log10_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_npv_Category
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_pv_Category
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_fv_Category
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_pmt_Category
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_trunc_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_even_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_odd_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_ipmt_Category
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_ppmt_Category
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_lower_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_upper_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_left_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_right_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_mid_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_len_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_trim_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_value_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_find_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_replace_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_syd_Category
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_sln_Category
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_db_Category
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_ddb_Category
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_intrate_Category
source: [Localizable] Financial
ja: [ローカライズ可能] Financial

# Func_date_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_datevalue_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_day_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_month_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_year_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_hour_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_minute_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_second_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_days360_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_time_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_timevalue_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_now_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_na_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_type_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_errortype_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_iserr_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_iserror_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_isblank_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_islogical_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_isna_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_isnontext_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_isnumber_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_istext_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_isodd_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_iseven_Category
source: [Localizable] Information
ja: [ローカライズ可能] Information

# Func_sum_ArgDesc_0
source: [Localizable] A number to add to the other numbers.
ja: [ローカライズ可能] number1、number2、...には、合計を計算する数値を指定します。

# Func_sum_Arg_0
source: [Localizable] number{0}
ja: [ローカライズ可能] number{0}

# Func_mod_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_mod_Arg_1
source: [Localizable] divisor
ja: [ローカライズ可能] divisor

# Func_mod_ArgDesc_0
source: [Localizable] The number for which to find the remainder.
ja: [ローカライズ可能] number には、割り算の分子となる数値を指定します。

# Func_mod_ArgDesc_1
source: [Localizable] The value by which to divide the number.
ja: [ローカライズ可能] divisor には、割り算の分母となる数値を指定します。

# Func_quotient_Arg_0
source: [Localizable] numerator
ja: [ローカライズ可能] numerator

# Func_quotient_Arg_1
source: [Localizable] denominator
ja: [ローカライズ可能] denominator

# Func_quotient_ArgDesc_0
source: [Localizable] The dividend of the division operation.
ja: [ローカライズ可能] numerator には、被除数 (割られる数) を指定します。

# Func_quotient_ArgDesc_1
source: [Localizable] The divisor of the division operation.
ja: [ローカライズ可能] denominator には、除数 (割る数) を指定します。

# Func_product_Arg_0
source: [Localizable] number{0}
ja: [ローカライズ可能] number{0}

# Func_product_ArgDesc_0
source: [Localizable] A number to multiply to the other numbers.
ja: [ローカライズ可能] number1、number2、...には、積を計算する数値を指定します。

# Func_power_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_power_Arg_1
source: [Localizable] power
ja: [ローカライズ可能] power

# Func_power_ArgDesc_0
source: [Localizable] The base number to raise to a power.
ja: [ローカライズ可能] number には、べき乗の底を指定します。

# Func_power_ArgDesc_1
source: [Localizable] The exponent to which the base number is raised.
ja: [ローカライズ可能] power には、number を底とするべき乗の指数を指定します。

# Func_int_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_int_ArgDesc_0
source: [Localizable] The real number to round down to an integer.
ja: [ローカライズ可能] Number は、四捨五入して整数にする実数です。

# Func_trunc_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_trunc_Arg_1
source: [Localizable] num_digits
ja: [ローカライズ可能] num_digits

# Func_trunc_ArgDesc_0
source: [Localizable] The number to truncate.
ja: [ローカライズ可能] number には、小数部を切り捨てる数値を指定します。

# Func_trunc_ArgDesc_1
source: [Localizable] A number specifying the precision of the truncation. The default value is zero.
ja: [ローカライズ可能] number には、小数部を切り捨てる数値を指定します。num_digits のデフォルト値は 0 (ゼロ) です。

# Func_count_Arg_0
source: [Localizable] value{0}
ja: [ローカライズ可能] 値{0}

# Func_count_ArgDesc_0
source: [Localizable] A reference or range of references that may contain numbers.
ja: [ローカライズ可能] value1、value2、...、valueN には、任意のデータ型の値や参照を指定できます。ただし、計算の対象となるのは数値だけです。

# Func_not_Arg_0
source: [Localizable] logical
ja: [ローカライズ可能] logical

# Func_not_ArgDesc_0
source: [Localizable] A logical value (true or false).
ja: [ローカライズ可能] logical には、TRUE または FALSE のどちらかに評価できる値または式を指定します。

# Func_or_Arg_0
source: [Localizable] logical{0}
ja: [ローカライズ可能] logical{0}

# Func_or_ArgDesc_0
source: [Localizable] A logical value (true or false).
ja: [ローカライズ可能] logical1、logical2、...には、TRUE または FALSE を評価する論理式を指定します。

# Func_min_Arg_0
source: [Localizable] number{0}
ja: [ローカライズ可能] number{0}

# Func_min_ArgDesc_0
source: [Localizable] A number or range of numbers.
ja: [ローカライズ可能] number1、number2、...には、最小値を求める数値を指定します。引数は 1 から 30 個まで指定できます。

# Func_max_Arg_0
source: [Localizable] number{0}
ja: [ローカライズ可能] number{0}

# Func_max_ArgDesc_0
source: [Localizable] A number or range of numbers.
ja: [ローカライズ可能] number1、number2、...には、最大値を求める数値を指定します。引数は 1 から 30 個まで指定できます。

# Func_exp_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_exp_ArgDesc_0
source: [Localizable] The exponent applied to which to raise e.
ja: [ローカライズ可能] Number には、基本 e に適用する指数です。

# Func_round_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_round_Arg_1
source: [Localizable] num_digits
ja: [ローカライズ可能] num_digits

# Func_round_Arg_2
source: [Localizable] round_Style
ja: [ローカライズ可能] round_Style

# Func_round_ArgDesc_0
source: [Localizable] The number to round.
ja: [ローカライズ可能] Number には、四捨五入する数値を指定します。

# Func_round_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of digits to which to round number.
ja: [ローカライズ可能] Num_digits には、number を四捨五入した結果の桁数を指定します。

# Func_round_ArgDesc_2
source: [Localizable] A number indicating the style of rounding to use. 0 - Arithmetic Rounding (default) - If the last significant digit in the rounding is a 5, the number is rounded up. 1 - Banker's Rounding - When the last significant digit is a 5, the preceding digit is used to determine whether to round up or down. If the digit is even, the number is rounded down. If it is odd, then the number is rounded up.
ja: [ローカライズ可能] round_Style は、使用する四捨五入のスタイルを指定します。 0 - 算術の四捨五入 (デフォールト) - これは Microsoft Excel によって使用される四捨五入の様式です。四捨五入する最後の数字が 5 の場合、切り上げられます。 1 - 銀行家の四捨五入 - Visual Studioで使用される四捨五入の様式です。最後の数字が 5 の場合、前の数字を使用して切り上げるか切り下げるかを決定します。数字が偶数の場合、切り下げられます。奇数の場合、切り上げられます。

# Func_sqrt_ArgDesc_0
source: [Localizable] The number for which to get the square root.
ja: [ローカライズ可能] number には、平方根を求める数値を指定します。

# Func_sqrt_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_cos_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_cos_ArgDesc_0
source: [Localizable] The angle in radians for which to get the cosine.
ja: [ローカライズ可能] number には、コサインを求める角度をラジアンで指定します。

# Func_cosh_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_cosh_ArgDesc_0
source: [Localizable] A real number for which to find the hyperbolic cosine.
ja: [ローカライズ可能] Number には、双曲線余弦を求める実数を指定します。

# Func_sin_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_sin_ArgDesc_0
source: [Localizable] The angle in radians for which to get the sine.
ja: [ローカライズ可能] Number はサインを求める角度をラジアンで指定します。

# Func_sinh_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_sinh_ArgDesc_0
source: [Localizable] A real number of which to get the hyperbolic sine.
ja: [ローカライズ可能] number には実数を指定します。

# Func_floor_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_floor_Arg_1
source: [Localizable] significance
ja: [ローカライズ可能] significance

# Func_floor_ArgDesc_0
source: [Localizable] The number to round.
ja: [ローカライズ可能] Number には、四捨五入する数値を指定します。

# Func_ceiling_ArgDesc_1
source: [Localizable] The multiple to which to round. If omitted, this is assumed to be one.
ja: [ローカライズ可能] Significance は、四捨五入した結果の数値です。指定しない場合は、最も近い整数に四捨五入されます。

# Func_ceiling_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_ceiling_Arg_1
source: [Localizable] significance
ja: [ローカライズ可能] significance

# Func_ceiling_ArgDesc_0
source: [Localizable] The number to round.
ja: [ローカライズ可能] Number には、四捨五入する数値を指定します。

# Func_ln_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_ln_ArgDesc_0
source: [Localizable] The positive real number for which to get the natural logarithm.
ja: [ローカライズ可能] number には、自然対数を求める正の実数を指定します。

# Func_log10_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_log10_ArgDesc_0
source: [Localizable] The positive real number for which to get the base-10 logarithm.
ja: [ローカライズ可能] number には、10 を底とする対数 (常用対数) を求める正の実数を指定します。

# Func_log_Arg_0
source: [Localizable] number
ja: [ローカライズ可能] number

# Func_log_Arg_1
source: [Localizable] base
ja: [ローカライズ可能] base

# Func_log_ArgDesc_0
source: [Localizable] The positive real number for which to get the logarithm.
ja: [ローカライズ可能] number には、対数を求める正の実数を指定します。

# Func_log_ArgDesc_1
source: [Localizable] The base of the logarithm.
ja: [ローカライズ可能] base には、対数の底を指定します。base を省略した場合は、10 を指定したものと見なされます。

# Func_npv_Arg_0
source: [Localizable] rate
ja: [ローカライズ可能] rate

# Func_npv_Arg_1
source: [Localizable] value{0}
ja: [ローカライズ可能] 値{0}

# Func_npv_ArgDesc_0
source: [Localizable] The rate of discount over the length of one period.
ja: [ローカライズ可能] rate には、投資期間を通じての一定の割引率を指定します。

# Func_npv_ArgDesc_1
source: [Localizable] A payment (negative value) or income (positive value).
ja: [ローカライズ可能] value1、value2、...には、支払額 (負の値) と収益額 (正の値) を指定します。引数は 1 から 30 個まで指定できます。

# Func_fv_Arg_0
source: [Localizable] rate
ja: [ローカライズ可能] rate

# Func_fv_Arg_1
source: [Localizable] nper
ja: [ローカライズ可能] nper

# Func_fv_Arg_2
source: [Localizable] pmt
ja: [ローカライズ可能] pmt

# Func_fv_Arg_3
source: [Localizable] pv
ja: [ローカライズ可能] pv

# Func_fv_Arg_4
source: [Localizable] type
ja: [ローカライズ可能] タイプ

# Func_fv_ArgDesc_0
source: [Localizable] The interest rate per period.
ja: [ローカライズ可能] Rate には、投資期間を通じての一定の利率を指定します。

# Func_fv_ArgDesc_1
source: [Localizable] The total number of payment periods in an annuity.
ja: [ローカライズ可能] NPerには、投資期間全体での支払回数の合計を指定します。

# Func_fv_ArgDesc_2
source: [Localizable] The payment made each period, which cannot change over the life of the annuity.
ja: [ローカライズ可能] pmt には、毎回の支払額を指定します。投資期間内に支払額を変更することはできません。

# Func_fv_ArgDesc_3
source: [Localizable] The present value, or the lump-sum amount that a series of future payments is worth right now. If ommitted, it is assumed to be zero.
ja: [ローカライズ可能] pv には、現在の投資額、つまり将来行われる一連の支払いを現時点で一括払いした場合の合計金額を指定します。

# Func_fv_ArgDesc_4
source: [Localizable] The number zero or one which indicates whether payments are due at the end of the period (zero, the default value) or the beginning (one).
ja: [ローカライズ可能] Type には、支払いが期末と期首のどちらに行われるかを、数値の 0 または 1 で指定します。デフォルトは 0 (期末) です。

# Func_pv_ArgDesc_4
source: [Localizable] The number zero or one which indicates whether payments are due at the end of the period (zero, the default value) or the beginning (one).
ja: [ローカライズ可能] Type には、支払いが期末と期首のどちらに行われるかを、数値の 0 または 1 で指定します。デフォルトは 0 (期末) です。

# Func_pv_ArgDesc_0
source: [Localizable] The interest rate per period.
ja: [ローカライズ可能] Rate には、投資期間を通じての一定の利率を指定します。

# Func_pv_ArgDesc_1
source: [Localizable] The total number of payment periods in an annuity.
ja: [ローカライズ可能] NPerには、投資期間全体での支払回数の合計を指定します。
